Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 7=
O que está ele aqui a fazer?
Jin Se e eu atrairemos Jiang Yao para longe.
Vá preparar-se.
Tudo bem.
(O meu pai foi incriminado!)
(Não havia maneira de
ele ter matado o Sr. Jiang!)
A filha de um assassino atreve-se
a causar problemas à família Pei!
Sem vergonha!
Estás apenas a causar problemas de propósito,
esperando que Jiang Yao mude de ideias.
Tal pai, tal filha!
Repugnante e desprezível!
Quando estiver morto,
a família Lian será minha.
(O meu pai foi incriminado!)
(- Não há maneira de ele ter morto o Sr. Jiang!)
(- Assassino! Sem vergonha!)
(Tal pai, tal filha!
Nojento e desprezível!)
Xin Ruo?
Xin Ruo!
Jin Se, distraia Jiang Yao.
Xinruo.
Jiao Jiao?
Jiao Jiao.
Pai.
Pai, desde que partiste,
toda a gente está me intimidando.
Jiao Jiao, não tenha medo.
Estarei sempre ao seu lado.
Isso não é verdade.
Você está a mentir.
Você deixou-me.
Nunca mais te verei.
Jiao Jiao,
Eu estarei sempre no seu coração.
Lembre-se disso.
Enquanto me mantiver no seu coração,
o meu amor por ti nunca irá desaparecer.
Pei Yuze?
O que me aconteceu?
Está tudo bem agora.
Eu vi o meu pai.
Ele contou-me muitas coisas.
Ele...
Certo.
Onde está Jiang Yao? Jiang Yao viu-nos?
Afastámo-lo temporariamente.
Mas ele provavelmente vai descobrir
em breve utilizaremos um desvio.
O tempo é curto.
Temos de agir imediatamente.
Isso não é bom.
Lian Xinya.
Lian Xinruo, vieste, afinal...
Você matou-me.
Não, não fui eu!
Wu Peirong fez isso.
Foi tudo ideia de Wu Peirong!
Você incriminou o meu pai.
Não fui eu. Foi o meu pai.
Onde está a esconder o meu pai?
Não sei! Não sei...
Eu não fiz isso! Por favor, solte-me...
(Parece que ela não sabe realmente
da situação do meu pai.)
(Xinxin)
Não perca a esperança. Mesmo que Lian Xinya
não saiba a verdade,
temos outros planos.
Estou bem.
Acontece que os meus episódios dissociativos
nunca aconteceram enquanto eu estava completamente acordado antes.
Estou preocupado que possa afetar os nossos planos.
Encontrarei uma forma de o ajudar a melhorar.
Estamos quase no cinema.
Vou trocar-me.
Pei Yuze, olhe em frente.
Não há volta a dar.
Tem a certeza?
Positivo.
Segundo Mestre e Du Youmeng
saiu do cinema
assim que o filme terminou.
Verificou o interior durante o caminho?
Havia guardas à entrada,
então...
Idiota!
Diverti-me muito no cinema.
Você fez?
Então vamos lá novamente na próxima vez.
Segundo Mestre, Xinruo, voltaste tarde.
Estive ocupado nos últimos dias.
Tive a noite livre esta noite.
O Xinruo e eu fomos
para ver cada novo lançamento.
Oh meu Deus.
Já é um pouco tarde.
Ah, ouvi dizer que estreou hoje o "Cidade dos Anjos" .
Xueshan assistiu esta tarde.
Ela gostou mesmo
o vestido azul da atriz principal.
Ela disse-me para comprar uma igual para ela.
Deve estar enganado.
Lembro-me que o vestido do protagonista era vermelho.
Definitivamente era vermelho.
Eu vejo.
Devo ter-me lembrado mal.
Está tarde.
Também deveria descansar um pouco.
(Residência Pei)
Senhor Jiang, documentos enviados do estrangeiro.
Porque é que me pediu para vir?
Não creio que a menina S. A Xueshan
ficaria satisfeita se nos visse juntos.
Sinto a sua falta.
Por favor, sente-se.
Dê uma vista de olhos nisso.
Você estava a investigar-me.
Eu não teria pensado
fez cirurgia plástica há cinco anos.
Estou curioso,
como era antes?
Imagino que tenha aprendido
sobre a história da família Lian,
conseguiram o seu selo de alguma forma,
e decidiu fazer-se passar por Lian Xinruo
para reivindicar a herança.
Para limpar o seu caminho,
foste atrás de
Lian Zhong e Lian Xinya.
Isso é apenas especulação sua.
Tem provas?
Na noite da tempestade,
vi-te na Residência Lian.
Personificaste Lian Xinruo
para assustar Lian Xinya,
o que a deixou mentalmente instável agora.
Enganaste o tio Yuze também.
Aposto que também lhe mentiu.
E? O que queres?
Quer mandar-me para a polícia?
Está a pensar demais.
Ninguém viu este documento para além de mim.
Chamei-o aqui para discutir um acordo.
O que queres?
Quero que herde a família Lian,
mas tem de me dar
metade do que herdar.
Tem bastante apetite.
Igualmente.
Sinto a sua falta,
nós
temos
um acordo?
Negócio.
Foi um prazer fazer negócios
consigo, Srta. Du.
Falsificou
aquele registo de cirurgia plástica?
Por que razão fez isso?
Olhe para este quadro.
Se estivesse a jogar com as brancas,
qual seria o seu próximo passo?
Pei Yuze, eu não jogo xadrez.
Até os melhores jogadores
não é possível prever todos os movimentos.
Mas se mantivermos o nosso adversário na dúvida,
podemos encontrar uma hipótese de quebrar
o impasse enquanto hesitam.
Youmeng,
Eu não
lhe estava a esconder nada de propósito.
Está a enfrentar muitos perigos.
Eu não queria que te distraísses.
Estás a preparar uma armadilha
só para atrair Jiang Yao.
Mas não sabe
ele está a usá-lo para me chantagear,
exigindo metade dos bens da família Lian?
Jiang Yao pensa que é o jogador
que controla o jogo,
mas ele não ganhou
isso mesmo ainda.
Realmente.
Jiang Yao é apenas uma peça no seu jogo.
Quanto a mim?
Eu sou igual?
Daqui a um mês,
será o Festival do Meio do Outono.
Yuze está em casa este ano.
Precisamos de fazer uma grande festa.
Não é preciso exagerar.
Ficaria feliz se toda a família
pudesse sentar-se
e desfrutar de uma boa refeição juntos.
Lian Xin Ruo!
Menina, não pode entrar!
Solte!
Lian Xinruo, a culpa é toda minha.
Eu não o devia ter matado.
Foi ideia de Wu Peirong.
Ele disse que matar-te
daria a família Lian.
Eu imploro-te!
Por favor!
Não venha atrás de mim à noite!
O que queres dizer?
O Xinruo não se matou?
Era eu...
Era Wu Peirong! Vá assombrá-lo!
Deixe-me em paz!
Xinya, do que é que estás a falar?
Estou bem aqui, não estou?
Teve outro pesadelo?
Certo. Você é Du Youmeng.
Você não é Lian Xinruo.
Lian Xinruo está morto.
Ouviu isso, certo, Sr. Pei?
Prometeste ajudar-me
a adquirir a família Lian.
Isso significa que agora sou o novo chefe?
Ela está a delirar por causa da doença.
Ela está a dizer disparates.
Mordomo, leve-a embora.
- Depressa! Tirem-na daqui!
- Eu sou o chefe da família Lian!
Leve-a embora!
Solte-me!
Xinruo.
A doença de Xinya parece grave.
Deveríamos visitá-la mais tarde.
Tem razão.
A Srta. Xinya, a Segunda Mestra da família Pei,
e a Miss. Xinruo vieram vê-lo.
Abrir a porta.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪